這樣的保養作業也不錯呢
你起得真早  在做甚麼呢
早晨  我在保養剪刀
好好珍惜工具的人
工作才會做得好呢
雖然是順勢開始做的
但我或許挺適合採集素材的
武先生  吃完早餐就出發吧
我知道了
請問  如果可以的話…
你可以快步走嗎
你竟然能馴服這傢伙  還真厲害
是因為牠很聰明啊
早晨  比
看到了
托魯米村
回來了
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
在各方面都受到你的照顧了
謝謝你  武先生
不  我才要謝謝你
讓我不用多花時間走回來
再見了
波倫都回來了  那差不多也要春天了
波倫先生平時是做甚麼工作的啊
他冬天會到溫暖的地區去織東西維持生計
所以波倫回來就代表春天要到了
但他說自己沒辦法打獵
日常生活的開銷都很勉強
過得非常辛苦
所以他才會吃我做的料理吃到哭啊
能靠著別人給的能力採集素材的我
真的是得天獨厚啊
是說傑洛姆委託你的工作
不用去報告一下嗎
對啊
除了委託的秘銀礦石
我還順便混了些秘銀魔礦石進去…
他一直發出這種低沉的聲音呢
喂  武
怎麼了
這個東西真的不得了
就我所觀察的
這可不是一般的礦石
這是秘銀魔礦石
我知道
你是怎麼找到這種東西的
這可是傳說中的珍品啊
有那麼珍貴嗎
我說啊
這就像是強力魔素的聚合物
只要幾塊
就能補足整個國土上所有魔石的力量吧
有…有這麼誇張嗎
你終於理解了嗎
我…我只是碰巧發現的
就算只是碰巧滾到腳邊
你也沒有錯過  還把它採過來了
這不管是你運氣好還是有才能
都表示你很有實力
謝謝誇獎
不過啊
你雖然有實力  但是卻太沒常識了
所以啊  武
你就去貝魯凱姆吧
貝魯凱姆？
那是比這條村還繁榮好幾十倍的城鎮
能得到各種情報
而且還有冒險者公會
你應該也能在那學到常識
貝魯凱姆能收購的東西也比較多
雖然我也很捨不得你採集素材的本領
但你要是成名後願意幫托魯米村做宣傳
我們這邊就也會跟著變繁榮了
我是沒有打算成名…
大城鎮…
貝魯凱姆啊
公會…
有了
冒險者的組織
在各地協助牽線各種委託啊
雖然都叫冒險者
但還有分為專職戰鬥或輔助之類啊
畢竟難得來到異世界
我想到世界各地去旅行
去見識各式各樣的東西
當冒險者應該也能賺到錢
看來我們要去的是貝魯凱姆的公會呢
但我在托魯米村還有事想做
再悠閒多一陣子吧
給你  這是岩隼的骨頭磨成的高湯粉
謝謝你
還有其他想要的調味料嗎
你已經分了很多給我了
這樣就可以了
明天開始就要變冷清了
我也覺得很寂寞
村裡的人也問你要不要再留久一點
不好意思  雖然有點不捨
但我想去各個地方看看
這樣啊
那我就不勉強留下你了
給你  帶著走吧
這是？
路上吃的飯盒
畢竟去貝魯凱姆可是要花一個月
謝謝你
要是想念大家就回來吧
好的
還有這個
這麼多嗎
這個還有那個
再加上…
來…給你
幸好我有道具箱
結果最後傑洛姆沒有收購
我在想這是不是能用在哪呢
這對你來說太難了
畢竟都受人照顧了
來做能幫到托魯米村的東西吧
能幫到村的東西…
對了
用魔法融合…
不  結合嗎
凡事都該試一下
就盡可能試試吧
想像一下完成後的樣子吧
好
護符
掃描(scan)
太好了  完美
路上要小心啊
好的
小比  再見了
那個  馬龍先生
我試著做了魔道具
是怎樣的道具
這會幫村落設下結界
能避免任何有惡意或意圖加害的東西靠近
我們真的能收下那這麼貴重的東西嗎
這是大家關照我的謝禮
其中也包含了在我回來之前
希望大家都能平安的願望
我說說而已
謝謝你
武  隨時都可以回來啊
好  我一定會回來的
畢竟我的故鄉就是托魯米村
我說  武啊
是
你難道用了那個嗎
等等  武
那麼各位要保重啊
一路順風
再見了
你要小心行事啊
貝魯凱姆會是甚麼樣的地方呢
不過這附近還真的是平靜啊
也未免太大了吧
首先  掃描(scan)
(蒙布朗螃蟹  等級C)
(地中蟹的一種  雜食)
(棲息在非水邊之處  會成群襲擊生物)
(由於外觀詭異醜陋而被大眾避忌食用)
(實際是能吃的)
(堅硬的甲殼能成為盾牌或鎧甲的材料)
這螃蟹能吃啊
比
螃蟹可是很好吃的
輕量化(reduction)
硬化(hard)
比
你能做到這種事啊
還有啊
但對手畢竟是螃蟹
只能橫著走的話
就有很多方式可以打敗牠們
為甚麼螃蟹會向前衝過來啊
比  謝謝你
得救了
我會心懷感激地把你吃掉的
接招吧  超必殺
擊敗了  比
首先在手上施加硬化(hard)
然後是大鍋
接下來再多加點鹽
之後等煮熟就可以了
感覺已經能吃了
我要開動了
好好吃
接下來就到各處去旅行
然後享用更多的美食吧
完全就是堡壘的感覺呢
好漂亮的建築啊
(商業都市貝魯凱姆)
(阿魯崔利歐王國魯塞烏瓦哈領貝魯凱姆)
(領主)
(阿魯諾魯多·貝魯米南特·魯塞烏瓦哈伯爵)
(市長  伊歐內斯特·朗格)
(據說貝魯凱姆一開始
是冒險者聚集的驛站小鎮)
(現為人口近一萬的中堅都市)
(有著風光明媚的田園地帶
農業和林業之類的生產業都相當繁盛)
(人口的大部分多為冒險者)
(尤其冒險者公會「艾烏羅帕」
更是格朗·利歐大陸首屈一指的熱鬧公會)
(冬天會被超過三公尺的雪所覆蓋
而冬天的特色活動  雪雕製作競賽尤其著名)
商業都市貝魯凱姆
竟然有大陸首屈一指的公會啊
是入城的檢查嗎
看來用魔法把它偽裝成一般的袋比較好
下一位請進
你乖乖在裡面躲一下
素材採集家啊
真稀奇
是來貝魯凱姆賣素材的嗎
不  我是對冒險者公會有點興趣
畢竟貝魯凱姆
是商業與冒險並重的城鎮
歡迎你來
但這畢竟是我的工作
麻煩你配合我用一下阿巴魯斯
阿巴魯斯？
必須要用魔道具來鑒定一下
進入貝魯凱姆的是否為可疑人士
看起來沒甚麼可疑的地方
隨身物品也沒問題
不過我的狀態欄
在別人眼裡到底長怎樣呢
不知道可不可以用掃描(scan)
來偷看阿巴魯斯所看到的東西
掃描(scan)
(雷頓·艾納哈希斯  等級D)
(32歲  出身：艾特路巴古)
(隸屬於貝魯凱姆警備隊)
(大門警備隊調查官  喜歡甜品)
不對  不是這個
(武  等級未定  19歲  藍)
(雖然不是素材採集專家
但擁有不輸專家的知識與技能)
(魔力：有  精靈：無  技能：有)
(龍之加護)
還真的是普通的狀態欄啊
雖然那傢伙給了我很多東西
但都看不見啊
好  沒問題
太好了
但是
(龍之加護)
這個龍之加護究竟是甚麼啊
那個是…
算了  沒關係
比
大概是這傢伙的影響
好…好可愛
那是龍吧
牠是我的夥伴
那你能幫牠戴上
能證明牠是你夥伴的東西嗎
證明…
我看看
那些小孩送給我的這個
要戴看看嗎
這樣就行了
有龍進入城鎮
需要跟市長報告一下
但應該不會有問題
冒險者公會就在穿過大道的前方
是棟四角形的大建築物
謝謝你
武  歡迎你來貝魯凱姆
簡直就像是來到異世界
不  早就已經在異世界了
那就是公會嗎
去看看吧
你好
歡迎來到冒險者公會  艾烏羅帕
我們隨時歡迎新註冊的冒險者
我是負責接待的阿利安娜
請在這張紙上寫你的名字以及現在的職業
話說我雖然看得懂文字
但從來沒寫過呢
(姓名  出生年月日  出身地)
雖然不知道是哪個技能
但真方便
是武先生  對吧
原來你是素材採集家啊
請問有戰鬥過嗎
有  戰鬥過幾次
打過大鳥  尾巴是蛇的狼
還有美味的螃蟹
有甚麼可以當作證明嗎
證明？
或許有點大  可以拿出來嗎
那就拜託你了
糟糕…
怎麼了  阿利安娜
這是甚麼啊
嗯  這是蒙布朗螃蟹
我知道
阿利安娜小姐  這能當作證明嗎
可…可以…
你有道具箱嗎
是的  別人給我的
看來你沒有說謊
阿利安娜  沒事的
畢竟這個人是藍色的
藍…藍色是指甚麼啊
抱歉  我擅自用了阿巴魯斯
我的阿巴魯斯技能能分辨對象的性質
結果是藍色的  表示你沒有問題
畢竟我也沒說謊啊
那就來進行收購吧
武先生還在進行冒險者的註冊
他不是來賣這傢伙的殼嗎
不是的
螃蟹我是要拿來吃的
你要吃…牠嗎？
明明就很好吃
先不說這個了
既然如此就繼續完成註冊吧
你有夥伴嗎
夥伴的話就在這
龍？
竟然是帶著龍的素材採集家啊
那不是龍嗎
據說是有實力的素材採集家啊
備受期待的新人？
真希望你來我們這
一瞬間就受到矚目了
接下來到旁邊繼續註冊
武先生  證明已經足夠了
根據公會的規定
大家最初都會從最低的等級F開始
我會為你加油的  冒險者先生
謝謝你
我們都有戴呢
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)